EN ce qui concerne l'ECF ISO 27005 & EBIOS l'ecf n'est pas si compliqué que ca pour info ... !!

25 questions
qcm donc pas de réponse à rédiger 

l'étude de cas ressemble à 90 % a celle que tu va utiliser toute la semaine
L'étude de cas est quasiment la même que pour les exos de ta semaine (DEVDOWN)
Exemple de questions de l'ECF :

- Combien de biens essentiels dans l'étude cas ?
1. 0 à 5
2. 5 à 10
...
- Même question pour le nombre de biens support


Exemple des questions de cours :
sur ISO 27005 et EBIOS 2010

- Actifs essentiels (ISO 27005) = Biens essentiels (EBIOS)
- sinon retiens chaque étape de chaque module ISO 27005 et chaque étape de chaque module EBIOS 2010
- une question simple combien de module ISO 27005 (la réponse est 5)
- Risque Net = Risque Brut moins efficacité des mesures de sécurité en place
- Risque Résiduels = Risque Net moins efficacité des mesures de traitements (futurs)
- Qui est reponsable surr la mise en place des mesures de sécurité ...